Te voy compartiendo las preguntas y me dices cuál aplica:

- ¿Cuál es el objetivo principal del chatbot de atención inmediata? (ej. responder FAQs, captar leads, agendar citas, redirigir a un humano).

- ¿Qué información mínima necesitan capturar de cada usuario en este primer filtro (ej. nombre, correo, teléfono, número de pedido)?
Nómbre, el día, horarios, rango de 8 a 5.30 sacados hasta las 3

- ¿Cuántos mensajes entrantes reciben al mes en promedio (o cuántos esperan)?
Hasta 10 por dia

- ¿En qué horarios necesitan que el chatbot atienda (24/7 o solo fuera del horario laboral)?


- Qué es lo que los clientes preguntan frecuentemente?
Información general del proyecto, información, PDF, textos, costo ,distribución de la casa, video, ubicación por GPS. Esta información, que mas me ofreces, preguntan por seguridad.
Tipos de credito que aceptan.

En FB es texto. Dirigirlos a whatsapp

- ¿Cuentan con un Business Manager activo en Meta y tienen acceso administrativo?

- Lotes Precio y ubcación, el tamaño de lote es el mismo. Se puede construir a su gusto.

- ¿Tienen ya un número de WhatsApp Business o hay que habilitar uno nuevo?



Atencion inmediata
Precio ubicación
Información de un solo modelo
Casas y lotes 
Ubicación, precio, se califica interes, numero telefónico, brochure, información, agenda de cita.
Luego derivar a un asesor.


Tal ves inteligencia artificial,
Resolver dudas con información de la empresa.
Caracteristicas, precio y ubicación, te gustaría ser contactado por un asesor?

Esto pasa a traves de Facebook. 6 o 7 al día.

Le gustaria agendar cita.

Te gustaria que te contactaremos posterior.